Detalle con id usuario y id producto
campo estado no es necesario
trigger = al insertar en detalle con el tipo en reserva actualizar
la tabla producto y restar cantidad -1, si por el contrario es 
reserva sumar +1.

Tengo una tabla que me permite saber todos los alumnos que han reservado al menos una vez un producto, pero, necesito saber los alumnos 
que tienen un producto en su posesion.
Opcion 1:
    - Añadir un campo status a la tabla alumno. Si un alumno reserva un producto, el status cambiara a 1 y ya no le 
    permitira reservar mas productos hasta que entregue el que tenga en posesion. 
    Esto me permitira hacer un SELECT de todos los alumnos con status 1(los que tienen un producto) en el archivo 'prod_usados_bd.php'.